inngangur:
Satt að segja veit ég voða lítið um gagnasöfn.

Hef í raun voða lítið pælt í því,ég veit samt að líf mitt væri ekki hið sama ef ekki væri fyrir gagnasöfn..



Gögn:
eru útum allt

gagnasafn:
Ég hef aðgang að upplýsingum(a.k.a gagnasafni)  sem ég giska á að séu í risa geymslu i silicon valley a.k.a google,svo auðveldan aðgang að upplýsingum sem ég hef alla tíð geta nýtt mér.

Gagnasafnskerfi:
Kannski er bare einhvað risa gagnasafnskerfi sem þessar stofnanir fá aðgang að ,mögulega mismikinn.


Færsla:
 tildæmis like takkinn á facebook sem allir eru að misssa sig yfir


Skrá:
a.k.a file eh sem við öll kunnumst við.. ég er að skrá í notepad sem er skrá.


skráarsnið:
þessi skrá hefur skráarsniðið .txt


lokaord:
what can go wrong?
famous last words..


gleymdi víst að git add-a skrá :(
svo þetta verður seinasta skráinn :).




arnar orri arnarsson.